[Music]
[Música]
yeah
sí
hello hearts how are you there are some
hola corazones qué tal está hay
tremendous horrible statements
tremendas declaraciones horribles por
by Rocío Carrasco against
parte de rocío carrasco contra la
her mother's family I quote
familia de su madre os cito textualmente
you verbatim okay these are words directed at you well you know no amador mohedano rosa benito gloria mohedano site verbatim I consider that when a person is generous with another person it is in exchange for nothing it seems to me that it is valuable that they were with her in Houston but there was no other
en houston pero no se podía dar otro
scenario they had to keep up that
escenario tenían que mantener esa
facade I'm not saying that they didn't love her but they
fachada no digo que no la quisieran pero
could have loved her much better I
la podían haber querido mucho mejor no
'm not insulting you I'm
les estoy insultando les estoy
revealing to you man let's see
descubriendo hombre a ver
one thing this is too much I mean what is being
una cosa esto es demasiado o sea lo que
insinuated here is too much okay
está insinuando aquí es demasiado vale
you can say that the family has
que tú puedes decir que la familia se ha
taken advantage of Rocío Jurado and has lived
aprovechado de rocío jurado y ha vivido
off Rocío Jurado's back yeah
de las costillas de rocío jurado sí
well let's see of course it's more than obvious
bueno a ver claro es más que evidente
but you too well let's not
pero es que tú también bueno no vamos a
criticize nor are we going to blame her for that
criticar ni vamos a echarle en cara eso
because she is the daughter no and of course a
porque es la hija no y por supuesto un
son can live off his
hijo puede vivir de las costillas de los
parents back because obviously the parents
padres porque evidentemente los padres
are the first ones that they would like and  that they
son los primeros que les gustaría y que
want that no but I don't say it as
desean eso no pero no lo digo como como
something derogatory no it's that Rocío swore
algo despectivo no es que rocío juradó
as they tell in episode 1 she
como bien cuentan en el episodio 1 ella
wanted that no one
quería que no le faltará de nada a nadie
in the family would lack anything and she left
de la familia y ella dejó bien
all the family well dispatched not
despachada a todos los de la familia no
only giving them work and a position and
solamente dándoles trabajo y un puesto y
houses and everything while she was
casas y de todo mientras que estaba en
alive but in death she also left her a
vida sino que muerte también le dejó un
legacy okay she left her an inheritance and not
legado vale le dejó una herencia y no
only that but thanks to having
solamente eso sino que gracias a haber
been relatives of Rocío degree they can
sido familiares de rocío grado pueden
be on television they can be
estar en televisión pueden estar
doing many things that
haciendo muchas cosas
today things have gone wrong
que hoy de que las cosas hayan torcido
once she was not alive
una vez que ella no estaba en vida
because Rocío Carrasco was with Fidel and
porque rocío carrasco estuvo con fidel y
well let's say that she was quite
bueno digamos que estaba bastante
isolated from the family and then she already had
aislada de la familia y luego ya tenía
her personal battle with the children with
su batalla personal con los hijos con
Antonia Vi and so far away from it and you
antonia vi y tan distancia de ello y te
take it better than but to say that they have
llevas más vale que pero que digas que
done to her for money and like
han hecho con ella por dinero y como
here insinuating like they have
aquí insinuando como que la han
put up with her in the hospital and all the roll
aguantado en el hospital y todo el rollo
because they have to be no for
para porque tienen que estar no para que
this faith we did that is not like that the first thing
esta fe hicimos eso no es así lo primero
this girl
que esta niña
was a child she was very young and many of the
era niña era muy joven y muchas de las
things that  of her mother's relationship with
cosas que de la relación de su madre con
her relatives because she hasn't experienced them
sus familiares pues no las ha vivido
okay and the second thing is that one thing is
vale y lo segundo que no una cosa es una
one thing that they have experienced from Rocío
cosa una cosa que hayan vivido de rocío
Jurado and other things that they wouldn't want her
jurado y otras cosas que no la quisieran
not to have love okay be a lover
que no se tuvieran amor vale sea amador
for her sister I think that you just have to
por su hermana yo creo que solamente hay
listen to her talk about her okay to
que escucharla hablar de ella vale a
glory because you don't hear her much on
gloria porque no se la escucha mucho en
television programmer and they know hito
televisión programador y lo saben hito
man you can't deny that she existed and
hombre no se puede negar que existía y
passion for the juries okay and that
pasión por los jurados vale y que
while she was alive there has been
mientras que estaba en vida ha habido
deference there has been deference for the
pleitesía ha habido pleitesía por los
figures but well anyway tremendous I don't
figurado pero bueno en fin tremendo no
know how far this girl will go this
sé hasta dónde va a llegar esta chavala
woman no how far she will go how far she
esta mujer no hasta donde vaya hasta
is capable of going with her with her
dónde es capaz de llegar con su con su
blessed with her revenge it's not incredible
bendita con su venganza no es increíble
what we've been seeing on television
lo que estamos viendo en televisión
since last year from this of
desde el año pasado por parte de esta de
this woman it's incredible but well rosa
esta mujer es increíble pero bueno rosa
benito wanted to publish these
benito ha querido publicar estas
photographs on her personal account of
fotografías en su cuenta personal de
this great in which she intends to well
esta gran en las que pretende pues
silence mouths and says how good that an
acallar bocas y dice qué bueno que una
image that images speak louder than
imagen que las imágenes hablan más que
words no here I will be putting
las palabras no aquí os estaré poniendo
these same images on screen and
en pantalla estas mismas imágenes y
say a lot of what  You think about this, isn't it
decir mucho de qué pensáis sobre esto no
Rossi Jury's and Rocío Carrasco's intention? It
la intención de rossi jurado y de rocío
's brutal, it's brutal, brutal, brutal, how
es brutal es brutal brutal brutal como
she's been in a bad way all year
ella durante todo el año ha quedado
because she got involved in
fatal porque se metió en la historia de
Fidel's story and in Fidel's bubble, and everyone
fidel y en la burbuja de fidel y todo el
who continued talking about Antonia Vi,
que se siguiera hablando por antonia vi
and everyone who continued talking to
y todo el que se siguiera hablando con
Rocío Flores, well, we had to make up our
rocío flores pues había que hacerle la
minds
cruz
as a family, because nothing has just been
en familia que nada acaba de estar
read, and a big hug.
leyendo y que un abrazo muy grande
[Music]
[Música]